Escrevendo no arquivo. Linha 0
Número randômico igual a 23
Escrevendo no arquivo. Linha 1
Número randômico igual a 26
Escrevendo no arquivo. Linha 2
Número randômico igual a 16
Escrevendo no arquivo. Linha 3
Número randômico igual a 14
Escrevendo no arquivo. Linha 4
Número randômico igual a 11
Escrevendo no arquivo. Linha 5
Número randômico igual a 17
Escrevendo no arquivo. Linha 6
Número randômico igual a 14
Escrevendo no arquivo. Linha 7
Número randômico igual a 20
Escrevendo no arquivo. Linha 8
Número randômico igual a 24
Escrevendo no arquivo. Linha 9
Número randômico igual a 0
A soma total dos números é igual a 165
